Señor Nansel, ¿qué opina?
Excelente.
¡Adelante!
Aquí tienes.
Todo es culpa tuya.
Borraste muchas escenas de besos.
Así que ahora tengo muchas escenas de lucha con el
monstruo.
El protagonista masculino literalmente no tiene
escenas.
Esto no será popular.
¿Por qué necesitas el protagonista masculino?
Necesitas confiar en mis instintos comerciales.
Las películas que se centran en personajes femeninos
son populares ahora.
Si quieres,
Puedo pedirle al guionista que agregue
Algunas escenas tuyas besándome como protagonista
masculino.
Maverick, déjame advertirte
que odio que los hombres interfieran en mi carrera.
Si siempre eres tan mandona,
nunca estaremos juntos.
¡Piérdete!
¡Mi pierna!
No puedo sentir mi pierna.
Cariño, cálmate.
Debería considerarse afortunado de haber sido
salvado después de sufrir un derrame cerebral.
He preguntado por ahí.
Hay muchos centros de rehabilitación en el
extranjero.
Le pediré a Edmund que piense en una manera.
Conoce a muchos expertos en este campo.
Date prisa, deja que Leilani se case con él.
Entonces buscará un experto para curarme la pierna.
Gracias Edmundo.
Afortunadamente, lo enviaste al hospital a tiempo.
Ya no corre peligro.
Recuerde prestar atención a su presión arterial.
Está bien
Mamá.
Leilani, lleva a Edmund abajo.